INATISHA: Nini kilichotokea Baada ya Kutoka na kahaba !!!
kijana huyu alikuja kwa SCOAN kutoka Kaduna kaskazini mwa Nigeria akiwa na tatizo la kudumu la uume wake kudinda
lililosomeka katika ripoti yake ya kitabibu kutoka Hospitali ya Serikali ya Jimbo la Lagos kama "priapism".
Bwana Victor Kachiro, ingawa ana umri wa miaka 24 tu, amekuwa akiteseka na tatizo hili kwa miezi kadhaa.
Anasimama na kuinua t-shirt yake, kisha anazunguka taratibu upande wake wa kushoto ili kuonyesha kilichojitokeza katika suruali yake.
Kwa taratibu akishusha suruali yake maumivu yanayotokana na kudinda yanaonekana wazi
WAKATI WA UPONYAJI
Nabii TB Joshua anahudumu kwa maombi na uponyaji chini ya nguvu ya Roho wa Mungu
kwa watu wenye mateso mbalimbali, wanaohitaji huruma ya Mungu.
Tafadhali, msaidie mwanangu, Mtumishi wa Mungu!
Alikutana na kahaba na tokea hapo amepata tatizo la kudumu la kudinda.
Tafadhali, Mtumishi wa Mungu, msaidie mwanangu.
Msaidie mwanangu, kwa jina la Mungu!
Katika Jina la Yesu Kristo,Nabii TB Joshua anamwombea Victor Kachiro
na tatizo la kudumu la kudinda linaharibiwa kwa nguvu ya Roho Mtakatifu.
Anaanguka sakafuni chini ya nguvu ya Roho wa Mungu na kutangazwahuru katika jina la Yesu.
Anasimama na kumshukuru Yesu Kristo - mponyaji wake.
Asante, Yesu, mimi niko huru!
Asante, Yesu, mwanangu yuko huru!
Baadaye, Bw. Victor Kachiro alirudi SCOAN kushuhudia juu ya kile Bwana Yesu Kristo
amemfanyia katika maisha yake baada ya maombi ya Nabii TB Joshua.
Hebu tuangalie!
KABLA | BAADA
Kama unavyoweza kuona sasa, nimepona.
Ninaweza kuigusa; Ninaweza kuihisi..
Sisikii maumivu tena.
Sikuweza kufanya hivi kabla lakini sasa, naweza kufanya hivyo.
Asante, Yesu!
Kudinda kule kumeondoka; kila kitu kimetoweka.
Nimeponywa - nimepona kabisa!
Asante, Yesu! Nimepona!
USHUHUDA UNAENDELEA
Jina langu ni Victor Kachiro
Mwanamke aliyesimama karibu nami ni mama yangu - jina lake ni Rebeca Kachiro.
Huyu ni baba yangu - Bwana Kachiro.
Tatizo ambalo lilileta hapa SCOAN ni tatizo la kudinda moja kwa moja.
Nilikuwa nimesumbuliwa na tatizo hili tangu Desemba, 2016 wakati nilipotoka na marafiki zangu.
Tulifanya kila aina ya mambo mabaya.
Hiyo ndiyo ilikuwa imesababisha kudinda kusikoisha.
Hivi ndivyo ilivyoanza: marafiki zangu na mimi tulitoka na kufanya vitu vingi,
kama kunywa bia na kuvuta sigara.
Kisha, tunakwenda kutafuta makahaba na kulala nao.
Siku ya pili baada ya kulala na kahaba, niligundua kwamba uume wangu ulikuwa umesimama
na hakuweza kushuka; Nilikuwa na maumivu makali.
Baada ya hapo ...
Hivyo, ili tuweze kuwekana sawa - mara baada ya kukutana na huyu huyu, kahaba, chini ya ushawishi wa pombe,
kuvuta sigara, asubuhi iliyofuata ulidinda moja kwa moja na uume ulikataa kwenda chini
na ulikuwa na maumivu makali.
Ndiyo.
Kisha, nilipelekwa hospitali ambapo daktari aliniambia kuwa nilipaswa kufanyiwa upasuaji.
Baada ya daktari kuniambia kuwa natakiwa kufanyiwa upasuaji....
Wakati huo, nilikuwa na maumivu na sikuwa na uchaguzi tofauti
Nililala kitandani nikiwasubiri waendelee na taratibu zao.
Ndipo mama yangu alikuja, nikamwambia alichosema daktari.
Mama yangu akasema hapana, siwezi kufanyiwa upasuaji kwasababu alikuwa ana imani kuwa Mungu atanifanyia uponyaji.
Samahani kaka; wakati madaktari walikuwa wanakuandaa kwa upasuaji, walisema nini kitakuwa
matokeo baada ya upasuaji huo?
Walisema naweza kuwa tasa.
Kwa hiyo, madaktari walikuambia kwamba kulikuwa na hatari kubwa ya wewe kuwa tasa kutokana na upasuaji huu,
lakini kwa sababu ya maumivu uliyokuwa nayo, ulikubaliana na wewe ulipangwa kwa upasuaji,
wakati mama yako alipokuja na kukutana nawe kwenye hospitali?
Ndiyo.
Kwa hiyo, baada ya hapo ...
Wao hata walinishauri kuwa nina haki ya kuamua kama nifanyiwe upasuaji au la.
Niliwaambia kwa kuwa mama yangu alikuwapo, basi nitafuata alichonishauri.
Nitakwenda popote mama yangu atakaponipeleka.
Siku hiyo, hata waliandika maelezo kuhusu sisi kwa kalamu nyekundu badala ya bluu -
kwa sababu walikuwa na hasira - sijui kwa nini.
Tulikwenda nyumbani na siku iliyofuata, tukaja Lagos.
Mnamo tarehe 20 Desemba, tulikuja kwa SCOAN.
Tunataka kuelewa; wakati ulipokuja SCOAN, ulikuwa katika hali mbaya sana, kwa maumivu makali,
na Nabii TB Joshua alikuombea
Je! Unaweza kutueleza kilichotokea wakati alipokuombea?
Aliponiombea, nilisikia furaha sana na nilipata nafuu.
Kila kitu kikawa kawaida
Ninahisi kama mtoto aliyezaliwa upya.
SAWA.
Kwahiyo, tumeona alipokuombea, ulianguka chini.
Je! Unaweza kuelezea yaliyokuwa yanatokea mwilini mwako kwa wakati huo?
Alipoweka mkono wake juu yangu, kwanza, nilihisi kama kuna mwanga katika macho yangu,
baada ya hapo, nikaanguka chini.
Nilipokuwa chini, sikujua nini kinachotokea.
Nilipopata tena ufahamu nilijikuta kuwa kila kitu kilikuwa kawaida.
- Bwana Asifiwe
Amina!
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Kwa hiyo, kaka, unamaanisha kutuambia kuwa kwa wakati huo maumivu makali yalikutoka na ulipata nafuu.
Na utuambie kitu gani kilitokea baada ya maombi.
Baada ya maombi na kupata tena ufahamu kamili, niljiihisi kawaida.
Nilirudi nyumbani na kila kitu kilirudi kuwa kama kawaida.Sikufanya tena yale mambo niliyokuwa nikifanya.
Nilirudi kuwa kawaida kabisa.
Unamaanisha kusema kwamba maumivu yalikwisha na ukagundua kuwa kudinda kule kulianza kupungua
na hatimaye ukarudia hali yako ya kawaida, siku chache baada ya kuguswa na Yesu Kristo?
Ndiyo.
Amina, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo.
Kaka, imekuwa miezi kadhaa tangu hapo; tuambie - ina maana kwa kipindi chote hiki
umekuwa ukiishi maisha ya kawaida, kwa uhuru, bila kuwa na maumivu hayo au kudinda kwa moja kwa moja?
Ndiyo.
Kila kitu ni...ndiyo.
Amina, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Utukufu upo kwa Mungu; unaweza tu kutuonyesha, kugusa eneo, ili tuweze kuona wenyewe ukweli
kwamba kila kitu ni kawaida sasa?
Unaweza kuona hapa.
Kila kitu kimerudi kuwa kawaida.
Ninaweza kuruka na kuinama sasa.
Amina, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Tunaweza kuona watu wakicheka lakini kwa ukweli, ungekuwa katika nafasi yake, ungeelewa ni kiasi gani cha maumivu
alipata wakati alipojeruhiwa,
hata kwa kiasi ambacho madaktari walimuorodhesha kwa ajili ya upasuaji kutokana na hali hiyo.
Utukufu ni wa Mungu - yeye yuko huru kabisa sasa.
Kaka, unataka kuwashauri nini watazamaji duniani kote, hasa vijana,
tangu ulikubali kuwa ilikuwa ni matokeo ya ushawishi wa marafiki wabaya, mliotoka nao kwenda kwa makahaba,
kuvuta sigara na kunywa, vitu vilivyopelekea shida hii?
Je, ni ushauri gani ulionao kwa vijana?
Ushauri ambao nataka kuwapa vijana ni kukaa mbali na marafiki wabaya na makahaba
kwa sababu watafanya maisha yako kuwa ya huzuni.
Daima kuwa na marafiki nzuri, watakao kuongoza kwenye njia sahihi,
si marafiki wabaya ambao watakuongoza kwenye njia isiyo sahihi
kwa sababu hawatakusaidia katika siku zijazo; hawawezi kukusaidia katika mambo.
Daima fuata Maandiko Matakatifu na kuyaweka moyoni mwako.
Amina, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Huo ni ushauri uliozaliwa kutokana na uzoefu wa kimaisha.
Tunaamini kwamba kaka na dada duniani kote wanasikiliza kile kaka yetu anasema.
Hebu kwa haraka tusikie neno kutoka kwa mama yako.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Watoto wa Mungu; Emmanuel!
Mimi ni Bibi Rebecca Kachiro.
Mimi natoka Jimbo la Kaduna.
Huyu ndiye mume wangu mpendwa,
na huyu ni mwanangu.
Mimi ni mama wa watoto sita - huyu ni mzaliwa wangu wa nne.
Yote yalitokea....
Anaishi mbali sana na sisi.
Nikapata simu kwamba alikuwa mgonjwa.
Ilikuwa kama wanajaribu kunificha; hawakutaka nijua tatizo halisi lililokuwa limemfika.
Kutokana na maumivu aliyokuwa nayo, alikuwa amekubali kufanyiwa upasuaji.
Kwa utukufu wa Mungu, ulikuwa ni mpango wa kitakatifu.
Alitakiwa kupelekwa chumba cha upasuaji saa tatu siku hiyo.
Niliondoka Kaduna saa nne na nusu asubuhi.
Hawakumpeleka chumba cha upasuaji kabla ya mimi kufika.
Nilipofika, niliwaambia kuwa hapana, kijana huyu hatafanyiwa upasuaji.
Waliniuliza kwa nini na mimi nilijibu kwamba imani yangu haikuwa katika hospitali.
Utukufu ni wa Mungu, niliwasikia madaktari wakijadiliana miongoni mwao
kwamba wangeweza kufanya upasuaji na kila kitu kingekwenda vizuri
lakini kwamba kulikuwa na hatari kuwa angeweza kuwa tasa.
Nilimwambia mume wangu yale madaktari walikuwa wamesema.
Akaniuliza, "Kwa kuwa kijana ana maumivu, tufanye nini?"
Nikasema hapana,Mungu angefanya jambo.
Niliwaomba; wakanipeleka kwa meneja mkuu wa hospitali kujaribu kunishawishi
kwamba kijana wangu afanyiwe upasuaji
Nikawaambia kuwa imani yangu haikuwa katika hospitali,
kwamba wanapaswa kuniruhusu nimchukue kijana wangu kwenda kanisani.
Hivyo, ndivyo ilivyokuwa mwisho, Mungu alishinda vita kwa ajili yangu.
Wakampeleka kwenye chumba cha upasuaji kwa nguvu
Nilimwona akitoka wakisema, "Mama, kwasababu wewe ....."
Walinipa waraka na wakaniambia niweke sahihi.
Nilisisitiza nisome kwanza kabla ya kuweka sahihi.
Waraka ulisema kwamba iwapo jambo lolote litatokea kwa kijana jukumu litakuwa la kwangu.
Niliwaambia kuwa nitarudi hospitali hapo kwa ushuhuda.
Bwana Asifiwe!
Amina, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo.
Tunamshukuru Mungu kwa imani ya mama yetu.
Aligundua kuwa shida hii haikuwa tu tatizo la kawaidai lakini lilikuwa ni tatizo la kiroho.
Sisi sote tunajua kwamba madaktari wanatibu lakini Yesu Kristo anaponya.
Madaktari wana jukumu kubwa katika kuwasaidia watu wengi lakini mama yetu alitambua kwamba kesi ya mwanawe
haikuwa ya kawaida bali ilikuwa hali ya kiroho, ambayo ilimwihitaji Mungu kuingilia kati.
Mama, ulipomleta kijana wako The SCOAN na alipokea maombi
Je! unaweza tu kutuambia kilichotokea na ni mabadiliko gani uliyoyaona katika maisha yake baadaye?
Bwana Asifiwe!
Tulipofika SCOAN, mwanangu aliwekwa kwenye mstari wa maombi.
Wakati wa maombi, alizimia na nilijua kwamba kitu kimetokea.
Tulipofika nyumbani, baada ya siku sita, kila kitu kilirudi kuwa cha kawaida.
Bwana Asifiwe!
Amina, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo kwa mara nyingine.
Asante, Yesu Kristo!
Tunatoa utukufu kwa Mungu.
Mama, katika yale ambayo Mungu amefanya kwa mwanao, ni nini neno lako la ushauri kwa watazamaji wetu?
Bwana Asifiwe!
Wazazi, nataka muwatambue watoto wenu.
Angalieni mienendo yao; tazameni ni wana aina gani ya marafiki.
Huwezi kuwafuata kila mahali wanapokwenda lakini mnaweza kuwaombea.
Nilifanya hatua ya kijasiri nikiamini kwamba nina Mungu ambaye angeweza kunijibu na kumkomboa..
Ndani yangu, nilihisi kuwa upasuaji ule usingefanikiwa.
Kwa hivyo, nataka kuwaambia hasa akina mama.
Akina Mama, semeni "Bwana Asifiwe!"
Wakina Mama tuna mengi ya kufanya.
Wanaume mara nyingi wana shughuli nyingi.
Kama mama, ni wajibu wako kufanya kazi nzuri.
Mume wako ni kama mtoto katika mikono yako - daima mimi nasema hili.
Hasa watoto wako, wao ni watoto wadogo, bila kujali jinsi walivyokua.
Unatakiwa katika masuala mengine ufanye maamuzi, hasa katika suala la vita vya kiroho.
Kwa hiyo, naamini kwamba kama tunapaswa kufuata vidokezo hivi, Mungu atatuona kupitia jina la Yesu.
Amina, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Hatimaye, hebu tusikie neno kutoka kwa baba wa kijana pia.
Baba, unakaribishwa.
Tafadhali, jitambulisha na utuambie nini unaweza kusema juu ya ushuhuda huu wa ajabu.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Anthony Dennis Kachiro.
Sisi sote tunatoka Jimbo la Kaduna.
Huyu ni Victor Kachiro, mwanangu wa nne kuzaliwa,
na huyu ni mke wangu mpenzi Rebecca Kachiro.
Ibilisi alitaka kuingia katika familia lakini kwa imani ambayo mke wangu alikuwa nayo, tuliweza kufanikiwa.
Ilikuwa asubuhi moja, nilipokuwa nikijiandaa kwenda kazini
nilipopata simu kwamba mtoto wangu amepelekwa hospitali.
Nilijaribu kuwauliza alikuwa na tatizo gani kwasababu sikuwa kusikia ana tatizo lolote la afya.
Kisha, mtu alijaribu kuniambia kuwa lilikuwa ni jambo la ajabu sana.
Nilichanganyikiwa sana na nikamwambia mke wangu akimbilie hospitali.
Alikwenda na baada ya kuchambua na kuona kila kitu alinipigia simu,
na kuniambia kwamba walikuwa wakizungumzia juu ya upasuaji.
Nilimkumbusha kwamba alikuwa ameniambia kuwa alikuwa katika maumivu makali
na nikamuuliza alitaka tufanye nini, na kwa nini alikuwa hawarusu wafanye upasuaji
lakini yeye alisisitiza kwamba kijana achukuliwe kwa ajili ya maombi SCOAN.
Kwa hiyo, nilikubali.
Ninapaswa kumshukuru Mungu kwa kufanya haya yawezekane.
Alikuja na tulifanya mipango.
Hicho ndicho kilichotokea.
Ninataka kusema kwamba amenitia moyo mimi na familia
kwa sababu tulikuwa tumechanganyikiwa katika hatua hiyo.
Kwa hiyo, kwa mara nyingine tena, tunaweza kuelewa jinsi hali ilivyokuwa tete.
Utukufu uwe kwa Mungu kwamba mtoto wako alikuja kwa SCOAN.
Baba, unaweza kusema nini juu ya mabadiliko katika maisha yake kwa njia ya maombi ya Nabii TB Joshua?
Kulikuwa na mabadiliko, si tu kuhusu ugonjwa
lakini pia juu ya baadhi ya masuala tunayokabiliana nao.
Mara tu alipoombewa, alipopokea uponyaji wake,
akawa nguvu na kila kitu kilikuwa vizuri.
Kulikuwa na mambo ambayo baadhi ya ndugu zake hawakuweza kufanya, hivyo, kwa moyo wake wote,
aliamua kuvifanyaa - mambo yote ambayo tulikuwa tunayakosa kutoka kwa mtoto.
Amina.
Kwa hivyo, unamaanisha kusema alikuwa amerejeshwa kabisa, kudinda kule kwa moja kwa moja kulipotea baada ya maombi,
na sasa anaishii maisha ya kawaida kwa miezi kadhaa?
Ndiyo.
Hasa, utukufu uwe kwa Mungu.
Hatimaye baba, ni nini neno lako la ushauri?
Nataka kuwashauri vijana wote kwamba wanapaswa kujaribu kufanya vitu taratibu hatua kwa hatua.
Kuingia katika maovu haya ya sigara, kunywa na kufanya kile ambacho hawatakiwi kufanya hakiwezi kuwasaidia.
Badala yake, wanapaswa kushikilia masomo yao ili waweze kufanikiwa na kujenga familia.
Amina, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo kwa mara nyingine!